- запуск bootloader'а / перезагрузка и включение платы... всё одной кнопкой!
- после смены SPI-мастера SD-карты/DataFlash подождать 100мкс.
- во время работы с SD-картой/DataFlash через USB запоминать текущее состояние SPI-мастера и восстанавливать его после работы
- пока работает меню выбора конфигураций из за опроса клавиатуры через SPI, которое так же используется для конфигурирования FPGA, конфигурирование через USB не работает.
  следует делать постоянный опрос, есть ли в FPGA прошивка
